ALUMINIO: Elemento químico, es un metal plateado, muy ligero, buen conductor y resistente a la oxidación.
BEBER: Ingerir un líquido por la boca.
PILOTO: Persona que dirige cualquier vehiculo con motor.
CHOQUE: Encuentro violento de dos o más cuerpos, de los cuales al menos uno está en movimiento.
COMPÁS: Instrumento de dibujo para trazar arcos de circunferencia y tomar distancias entre dos puntos en un dibujo o mapa.
PULMON: Órgano de la respiración de los animales vertebrados en el que se realiza el intercambio gaseoso entre el aire y la sangre.
BAILAR: Mover el cuerpo y las extremidades con ritmo siguiendo el compás de una pieza musical.
MUNICIPIO: División territorial administrativa en que se organiza un estado, que está regida por un ayuntamiento.
PÁJARO: Nombre genérico que se aplica a cualquier ave voladora, especialmente si es de pequeño tamaño, y más propiamente si pertenece al orden de los paseriformes.
MOLDE: Recipiente o pieza hueca donde se echa una masa blanda o líquida que, al solidificarse, toma la forma del recipiente.
RESULTADO: Efecto o cosa que resulta de cierta acción, operación, proceso o suceso.
PROHIBIR: Imponer [quien tiene autoridad para ello] que no se haga cierta cosa.
COCODRILO: Reptil de gran tamaño, de color marrón verdoso y piel cubierta de escamas muy duras.
JARABE: Medicamento que se presenta en forma de líquido espeso, generalmente dulce y pegajoso, elaborado a partir de una solución saturada de agua y azúcar a la que se añaden ingredientes naturales o químicos con propiedades curativas.
DECORAR: Poner, pintar o dibujar adornos en una cosa.
URGENTE: Que necesita ser realizado o solucionado con rapidez o lo antes posible.
FANTASMA: Figura irreal, imaginaria o fantástica y normalmente incorpórea, que alguien cree ver.
FINAL: Que es último o que acaba o concluye una cosa.
ARRIBA: En dirección a un lugar que está en una posición superior a otro que se toma como referencia.
CAMINO: Franja de terreno utilizada o dispuesta para caminar o ir de un lugar a otro; en especial la que no está asfaltada.
NORMAS: Principio que se impone o se adopta para dirigir la conducta o la correcta realización de una acción o el correcto desarrollo de una actividad.
LLUVIA: Precipitación acuosa en forma de gotas.
ASTUTO: [persona] Que muestra habilidad para comprender las cosas y obtener provecho o beneficio mediante engaño o evitándolo.
FALSO: Que es contrario a la verdad por error o malicia.
TARDE: Parte del día que transcurre desde el mediodía hasta el anochecer.
PIEZA: Cada una de las partes que constituyen una cosa o de los elementos de que se compone un conjunto o una colección.